+++
title = "तिय्यनि माटल देलिञ्चेवू"
composer = "ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य"
raaga = "माळविगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04063&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य  
माळविगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 5-1  
सम्पुटमु- 10-24
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तिय्यनि माटल देलिञ्चेवू    
वॊय्यारपु वूटुकूरि चॆन्नराय    
॥पल्लवि॥    
पिलिचे वूरकॆ पिन्ननाँटि पॊन्दु    
गलवानिवलॆनॆ याँकटतोड    
चलिमिनॆ नन्निन्त सन्दडि सरसाल    
वुलिकिञ्चकु वूटुकूरि चॆन्नराय    
॥तिय्य॥    
चॆनके वूरकॆ चेवमीरि कडु    
चनवरिवलॆनॆ मुच्चटतोड    
पॆनँगुचु नी विट्टॆ प्रियमुलु नॆरसेवु    
वुनुपुँजेतँल वूटुकूरि चॆन्नराय    
॥तिय्य॥    
तिविरे वूरकॆ दिट्टतनमुननु    
कवगूडे ननुचु नक्करतोड    
नवकपु श्रीवॆङ्कटनाथ नन्नुँ गूडि    
तुविदललो नूटुकूरि चॆन्नराय.    
॥तिय्य॥
</details>
